Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2002-02-04·TOR·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TOR·64 | Hypnox | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves play, return the removed cards to their owner's hand.
zh_hans: 当催眠异兽离场时，将以此法移出对战的牌移回其拥有者手上。

# TOR·65 | Ichorid | Card Name
source: Ichorid
zh_hans: 灵液妖

# TOR·65 | Ichorid | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TOR·65 | Ichorid | Card Text | Paragraph 2
source: At end of turn, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在回合结束时，牺牲灵液妖。

# TOR·65 | Ichorid | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in your graveyard, you may remove a black creature card in your graveyard other than CARDNAME from the game. If you do, return CARDNAME to play.
zh_hans: 在你的维持开始时，若灵液妖在你的坟墓场中，你可以从其中将灵液妖以外的一张黑色生物牌移出对战。若你如此做，则将灵液妖移回场上。

# TOR·66 | Insidious Dreams | Card Name
source: Insidious Dreams
zh_hans: 隐伏之梦

# TOR·66 | Insidious Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用隐伏之梦的额外费用。

# TOR·66 | Insidious Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for X cards. Then shuffle your library and put those cards on top of it in any order.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻X张牌。然后将你的牌库洗牌，并将这些牌以任意顺序置于你的牌库顶上。

# TOR·67 | Laquatus's Champion | Card Name
source: Laquatus's Champion
zh_hans: 拉夸塔的斗士

# TOR·67 | Laquatus's Champion | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, target player loses 6 life.\nWhen CARDNAME leaves play, that player gains 6 life.\no\nB: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 当拉夸塔的斗士进场时，目标牌手失去6点生命。\n当拉夸塔的斗士离场时，该牌手获得6点生命。\n黑：重生拉夸塔的斗士。

# TOR·68 | Last Laugh | Card Name
source: Last Laugh
zh_hans: 胜者之笑

# TOR·68 | Last Laugh | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent other than CARDNAME is put into a graveyard from play, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 每当任一胜者之笑以外的永久物从场上置入坟墓场时，胜者之笑对每个生物和牌手各造成1点伤害。

# TOR·68 | Last Laugh | Card Text | Paragraph 2
source: When no creatures are in play, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当场上没有生物时，牺牲胜者之笑。

# TOR·69 | Mesmeric Fiend | Card Name
source: Mesmeric Fiend
zh_hans: 催眠邪鬼

# TOR·69 | Mesmeric Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, target opponent reveals his or her hand and you choose a nonland card from it. Remove that card from the game.
zh_hans: 当催眠邪鬼进场时，目标对手展示其手牌，并且你从其中选择一张非地的牌。将该牌移出对战。

# TOR·69 | Mesmeric Fiend | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves play, return the removed card to its owner's hand.
zh_hans: 当催眠邪鬼离场时，将以此法移出对战的牌移回其拥有者手上。

# TOR·70 | Mind Sludge | Card Name
source: Mind Sludge
zh_hans: 心灵沈滓

# TOR·70 | Mind Sludge | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card from his or her hand for each swamp you control.
zh_hans: 你每操控一个沼泽，目标牌手便从手上弃掉一张牌。

# TOR·71 | Mortal Combat | Card Name
source: Mortal Combat
zh_hans: 杀戮争战

# TOR·71 | Mortal Combat | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if twenty or more creature cards are in your graveyard, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的坟墓场中有二十或更多张生物牌，则你赢得此盘对战。

# TOR·72 | Mortiphobia | Card Name
source: Mortiphobia
zh_hans: 惧死症

# TOR·72 | Mortiphobia | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nB, Discard a card from your hand: Remove target card in a graveyard from the game.\no1o\nB, Sacrifice CARDNAME: Remove target card in a graveyard from the game.
zh_hans: 一黑，从你手上弃掉一张牌：将目标在坟墓场中的牌移出对战。\n一黑，牺牲惧死症：将目标在坟墓场中的牌移出对战。

# TOR·73 | Mutilate | Card Name
source: Mutilate
zh_hans: 残肢毁伤

# TOR·73 | Mutilate | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -1/-1 until end of turn for each swamp you control.
zh_hans: 你每操控一个沼泽，所有生物便得-1/-1直到回合结束。

# TOR·74 | Nantuko Shade | Card Name
source: Nantuko Shade
zh_hans: 螳人阴魂

# TOR·74 | Nantuko Shade | Card Text | Paragraphs
source: o\nB: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 黑：螳人阴魂得+1/+1直到回合结束。

# TOR·75 | Organ Grinder | Card Name
source: Organ Grinder
zh_hans: 器官磨工

# TOR·75 | Organ Grinder | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT, Remove three cards in your graveyard from the game: Target player loses 3 life.
zh_hans: 横置，从你坟墓场中将三张牌移出对战：目标牌手失去3点生命。

# TOR·76 | Psychotic Haze | Card Name
source: Psychotic Haze
zh_hans: 丧神瞒弄

# TOR·76 | Psychotic Haze | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.\nMadness o1o\nB (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 丧神瞒弄对每个生物和牌手各造成1点伤害。\n疯魔一黑（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·77 | Putrid Imp | Card Name
source: Putrid Imp
zh_hans: 臭息小恶魔

# TOR·77 | Putrid Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card from your hand: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：臭息小恶魔获得飞行异能直到回合结束。

# TOR·77 | Putrid Imp | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold CARDNAME gets +1/+1 and can't block. (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～臭息小恶魔得+1/+1且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·78 | Rancid Earth | Card Name
source: Rancid Earth
zh_hans: 酸臭大地

# TOR·78 | Rancid Earth | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# TOR·78 | Rancid Earth | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold Instead destroy that land and CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～改为消灭该地，并且酸臭大地对每个生物和牌手各造成1点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·79 | Restless Dreams | Card Name
source: Restless Dreams
zh_hans: 不息之梦

# TOR·79 | Restless Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用不息之梦的额外费用。

# TOR·79 | Restless Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Return X target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将X张目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。

# TOR·80 | Sengir Vampire | Card Name
source: Sengir Vampire
zh_hans: 辛格氏吸血鬼

# TOR·80 | Sengir Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·80 | Sengir Vampire | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn is put into a graveyard, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一生物置入坟墓场时，若辛格氏吸血鬼于本回合中曾对此生物造成伤害，则在辛格氏吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。

# TOR·81 | Shade's Form | Card Name
source: Shade's Form
zh_hans: 阴魂形体

# TOR·81 | Shade's Form | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature has &quot;o\nB: This creature gets +1/+1 until end of turn.&quot;\nWhen enchanted creature is put into a graveyard, return that creature to play under your control.
zh_hans: 受此结界的生物具有「黑：此生物得+1/+1直到回合结束。」\n当受此结界的生物置入坟墓场时，将该生物在你的操控下移回场上。

# TOR·82 | Shambling Swarm | Card Name
source: Shambling Swarm
zh_hans: 跛行虫群

# TOR·82 | Shambling Swarm | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, distribute three -1/-1 counters among one, two, or three target creatures. Remove those counters at end of turn.
zh_hans: 当跛行虫群从场上置入坟墓场时，将三个-1/-1指示物以任意方法分配在一个，两个或三个目标生物上。在回合结束时将这些指示物移除。

# TOR·83 | Sickening Dreams | Card Name
source: Sickening Dreams
zh_hans: 作呕之梦

# TOR·83 | Sickening Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用作呕之梦的额外费用。

# TOR·83 | Sickening Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage to each creature and each player.
zh_hans: 作呕之梦对每个生物和牌手各造成X点伤害。

# TOR·84 | Slithery Stalker | Card Name
source: Slithery Stalker
zh_hans: 湿滑潜魔

# TOR·84 | Slithery Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk
zh_hans: 沼泽行者

# TOR·84 | Slithery Stalker | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, remove target green or white creature an opponent controls from the game.
zh_hans: 当湿滑潜魔进场时，将目标由对手操控的绿色或白色生物移出对战。

# TOR·84 | Slithery Stalker | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves play, return the removed card to play under its owner's control.
zh_hans: 当湿滑潜魔离场时，将以此法移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。

# TOR·85 | Soul Scourge | Card Name
source: Soul Scourge
zh_hans: 游魂祸害

# TOR·85 | Soul Scourge | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TOR·85 | Soul Scourge | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, target player loses 3 life.
zh_hans: 当游魂祸害进场时，目标牌手失去3点生命。

# TOR·85 | Soul Scourge | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves play, that player gains 3 life.
zh_hans: 当游魂祸害离场时，该牌手获得3点生命。

# TOR·86 | Strength of Lunacy | Card Name
source: Strength of Lunacy
zh_hans: 狂乱之力

# TOR·86 | Strength of Lunacy | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +2/+1 and has protection from white.\nMadness o\nB (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+1并具有反白保护异能。\n疯魔黑（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·87 | Unhinge | Card Name
source: Unhinge
zh_hans: 扰乱心智

# TOR·87 | Unhinge | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 目标牌手从手上弃掉一张牌。

# TOR·87 | Unhinge | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TOR·88 | Waste Away | Card Name
source: Waste Away
zh_hans: 衰弱而亡

# TOR·88 | Waste Away | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard a card from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌，以作为使用衰弱而亡的额外费用。

# TOR·88 | Waste Away | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# TOR·89 | Zombie Trailblazer | Card Name
source: Zombie Trailblazer
zh_hans: 领路灵俑

# TOR·89 | Zombie Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped Zombie you control: Target land becomes a swamp until end of turn.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的灵俑：目标地成为沼泽直到回合结束。

# TOR·89 | Zombie Trailblazer | Card Text | Paragraph 2
source: Tap an untapped Zombie you control: Target creature gains swampwalk until end of turn.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的灵俑：目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。

# TOR·90 | Accelerate | Card Name
source: Accelerate
zh_hans: 加速

# TOR·90 | Accelerate | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# TOR·90 | Accelerate | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TOR·91 | Balthor the Stout | Card Name
source: Balthor the Stout
zh_hans: 刚勇的巴铎

# TOR·91 | Balthor the Stout | Card Text | Paragraphs
source: All Barbarians get +1/+1.\no\nR: Target Barbarian gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 所有野蛮人得+1/+1。\n红：目标野蛮人得+1/+0直到回合结束。

# TOR·92 | Barbarian Outcast | Card Name
source: Barbarian Outcast
zh_hans: 蛮族黜人

# TOR·92 | Barbarian Outcast | Card Text | Paragraph 1
source: When you control no swamps, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当你未操控沼泽时，牺牲蛮族黜人。

# TOR·93 | Crackling Club | Card Name
source: Crackling Club
zh_hans: 爆裂棍

# TOR·93 | Crackling Club | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+0.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+0。

# TOR·93 | Crackling Club | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 1 damage to target creature.
zh_hans: 牺牲爆裂棍：爆裂棍对目标生物造成1点伤害。

# TOR·94 | Crazed Firecat | Card Name
source: Crazed Firecat
zh_hans: 狂乱火焰猫

# TOR·94 | Crazed Firecat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, flip a coin until you lose a flip. Put a +1/+1 counter on CARDNAME for each flip you win.
zh_hans: 当狂乱火焰猫进场时，掷硬币直到你输去任一掷为止。你每赢得一掷，便在狂乱火焰猫上放置一个+1/+1指示物。

# TOR·95 | Devastating Dreams | Card Name
source: Devastating Dreams
zh_hans: 蹂躏之梦

# TOR·95 | Devastating Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards at random from your hand.
zh_hans: 从你手上随机弃掉X张牌，以作为使用蹂躏之梦的额外费用。

# TOR·95 | Devastating Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Each player sacrifices X lands. CARDNAME deals X damage to each creature.
zh_hans: 每位牌手牺牲X张地。蹂躏之梦对每个生物造成X点伤害。

# TOR·96 | Enslaved Dwarf | Card Name
source: Enslaved Dwarf
zh_hans: 奴隶矮人

# TOR·96 | Enslaved Dwarf | Card Text | Paragraphs
source: o\nR, Sacrifice CARDNAME: Target black creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 红，牺牲奴隶矮人：目标黑色生物得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。

# TOR·97 | Fiery Temper | Card Name
source: Fiery Temper
zh_hans: 火爆

# TOR·97 | Fiery Temper | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.\nMadness o\nR (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 火爆对目标生物或牌手造成3点伤害。\n疯魔红（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·98 | Flaming Gambit | Card Name
source: Flaming Gambit
zh_hans: 烈火先著

# TOR·98 | Flaming Gambit | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage to target player. That player may choose a creature he or she controls and have CARDNAME deal that damage to it instead.\nFlashback o\nXo\nRo\nR (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 烈火先著对目标牌手造成X点伤害。该牌手可以选择一个由他操控的生物，并让烈火先著改为对它造成伤害。\n返照oX红红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·99 | Flash of Defiance | Card Name
source: Flash of Defiance
zh_hans: 遽然反抗

# TOR·99 | Flash of Defiance | Card Text | Paragraphs
source: Players can't block with green and/or white creatures this turn.\nFlashback—o1o\nR, Pay 3 life. (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 于本回合中，牌手不能以绿色和／或白色生物进行阻挡。\n返照～一红，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·100 | Grim Lavamancer | Card Name
source: Grim Lavamancer
zh_hans: 狰狞熔岩术士

# TOR·100 | Grim Lavamancer | Card Text | Paragraphs
source: o\nR, oc\nT, Remove two cards in your graveyard from the game: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 红，横置，从你坟墓场中将两张牌移出对战：狰狞熔岩术士对目标生物或牌手造成2点伤害。

# TOR·101 | Hell-Bent Raider | Card Name
source: Hell-Bent Raider
zh_hans: 急冲突击队

# TOR·101 | Hell-Bent Raider | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, haste
zh_hans: 先攻，敏捷

# TOR·101 | Hell-Bent Raider | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card at random from your hand: CARDNAME gains protection from white until end of turn.
zh_hans: 从你手上随机弃掉一张牌：急冲突击队获得反白保护异能直到回合结束。

# TOR·102 | Kamahl's Sledge | Card Name
source: Kamahl's Sledge
zh_hans: 卡马尔之锤

# TOR·102 | Kamahl's Sledge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 卡马尔之锤对目标生物造成4点伤害。

# TOR·102 | Kamahl's Sledge | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold Instead CARDNAME deals 4 damage to that creature and 4 damage to that creature's controller. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～改为卡马尔之锤对该生物及其操控者各造成4点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·103 | Longhorn Firebeast | Card Name
source: Longhorn Firebeast
zh_hans: 长角火焰兽

# TOR·103 | Longhorn Firebeast | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, any opponent may have it deal 5 damage to him or her. If a player does, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当长角火焰兽进场时，任意对手可以让它对该牌手造成5点伤害。若有牌手如此做，则牺牲长角火焰兽。

# TOR·104 | Overmaster | Card Name
source: Overmaster
zh_hans: 雄势

# TOR·104 | Overmaster | Card Text | Paragraph 1
source: The next instant or sorcery spell you play this turn can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 于本回合中，你所使用的下一个瞬间或法术咒语不能被咒语或异能反击。

# TOR·104 | Overmaster | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TOR·105 | Pardic Arsonist | Card Name
source: Pardic Arsonist
zh_hans: 帕笛可纵火犯

# TOR·105 | Pardic Arsonist | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold When CARDNAME comes into play, it deals 3 damage to target creature or player. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～当帕笛可纵火犯进场时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·106 | Pardic Collaborator | Card Name
source: Pardic Collaborator
zh_hans: 帕笛可内贼

# TOR·106 | Pardic Collaborator | Card Text | Paragraphs
source: First strike\no\nB: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 先攻\n黑：帕笛可内贼得+1/+1直到回合结束。

# TOR·107 | Pardic Lancer | Card Name
source: Pardic Lancer
zh_hans: 帕笛可长枪兵

# TOR·107 | Pardic Lancer | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card at random from your hand: CARDNAME gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 从你手上随机弃掉一张牌：帕笛可长枪兵得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。

# TOR·108 | Petradon | Card Name
source: Petradon
zh_hans: 窃地乳齿巨象

# TOR·108 | Petradon | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, remove two target lands from the game.\nWhen CARDNAME leaves play, return the removed cards to play under their owners' control.\no\nR: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 当窃地乳齿巨象进场时，将两个目标地移出对战。\n当窃地乳齿巨象离场时，将以此法移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。\n红：窃地乳齿巨象得+1/+0直到回合结束。

# TOR·109 | Petravark | Card Name
source: Petravark
zh_hans: 窃地土猪

# TOR·109 | Petravark | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, remove target land from the game.
zh_hans: 当窃地土猪进场时，将目标地移出对战。

# TOR·109 | Petravark | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves play, return the removed card to play under its owner's control.
zh_hans: 当窃地土猪离场时，将以此法移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。

# TOR·110 | Pitchstone Wall | Card Name
source: Pitchstone Wall
zh_hans: 松脂岩墙

# TOR·110 | Pitchstone Wall | Card Text | Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# TOR·110 | Pitchstone Wall | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you discard a card from your hand, you may sacrifice CARDNAME. If you do, return the discarded card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当你从手上弃掉一张牌时，你可以牺牲松脂岩墙。若你如此做，将该张弃掉的牌从你的坟墓场移回你手上。

# TOR·111 | Possessed Barbarian | Card Name
source: Possessed Barbarian
zh_hans: 著魔野蛮人

# TOR·111 | Possessed Barbarian | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nThreshold CARDNAME gets +1/+1, is black, and has &quot;o2o\nB, oc\nT: Destroy target red creature.&quot; (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 先攻\n门槛～著魔野蛮人得+1/+1，为黑色，并具有「二黑，横置：消灭目标红色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·112 | Pyromania | Card Name
source: Pyromania
zh_hans: 纵火癖

# TOR·112 | Pyromania | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nR, Discard a card at random from your hand: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.\no1o\nR, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 一红，从你手上随机弃掉一张牌：纵火癖对目标生物或牌手造成1点伤害。\n一红，牺牲纵火癖：纵火癖对目标生物或牌手造成1点伤害。

# TOR·113 | Radiate | Card Name
source: Radiate
zh_hans: 辐射

# TOR·113 | Radiate | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target instant or sorcery spell that targets only a single permanent or player. For each other permanent or player that spell could target, put a copy of the spell onto the stack. Each copy targets a different one of those permanents and players.
zh_hans: 选择目标仅以单一永久物或牌手为目标的瞬间或法术咒语。此咒语每能以另一个永久物或牌手为目标，便将该咒语的一个复制放入堆叠。每个复制各以该些永久物和牌手之其一为目标，不能互相重复。

# TOR·114 | Skullscorch | Card Name
source: Skullscorch
zh_hans: 炙首

# TOR·114 | Skullscorch | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards at random from his or her hand unless that player has CARDNAME deal 4 damage to him or her.
zh_hans: 除非目标牌手让炙首对他造成4点伤害，否则该牌手从手上随机弃掉两张牌。

# TOR·115 | Sonic Seizure | Card Name
source: Sonic Seizure
zh_hans: 音波攫脑

# TOR·115 | Sonic Seizure | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard a card at random from your hand.
zh_hans: 从你手上随机弃掉一张牌，以作为使用音波攫脑的额外费用。

# TOR·115 | Sonic Seizure | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 音波攫脑对目标生物或牌手造成3点伤害。

# TOR·116 | Temporary Insanity | Card Name
source: Temporary Insanity
zh_hans: 暂时错乱

# TOR·116 | Temporary Insanity | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target creature with power less than the number of cards in your graveyard and gain control of it until end of turn. That creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 重置目标力量小于你坟墓场牌数的生物，并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。

# TOR·117 | Violent Eruption | Card Name
source: Violent Eruption
zh_hans: 暴烈喷发

# TOR·117 | Violent Eruption | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 4 damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.\nMadness o1o\nRo\nR (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 暴烈喷发对任意数量的目标生物和／或牌手造成共4点伤害，你可以任意分配。\n疯魔一红红（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·118 | Acorn Harvest | Card Name
source: Acorn Harvest
zh_hans: 橡实收成

# TOR·118 | Acorn Harvest | Card Text | Paragraphs
source: Put two 1/1 green Squirrel creature tokens into play.\nFlashback—o1o\nG, Pay 3 life. (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 将两个1/1绿色松鼠衍生物放置进场。\n返照～一绿，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·119 | Anurid Scavenger | Card Name
source: Anurid Scavenger
zh_hans: 拾荒蛙

# TOR·119 | Anurid Scavenger | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# TOR·119 | Anurid Scavenger | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you put a card from your graveyard on the bottom of your library.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你从你的坟墓场将一张牌置于你的牌库底，否则牺牲拾荒蛙。

# TOR·120 | Arrogant Wurm | Card Name
source: Arrogant Wurm
zh_hans: 傲慢亚龙

# TOR·120 | Arrogant Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nMadness o2o\nG (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 践踏\n疯魔二绿（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·121 | Basking Rootwalla | Card Name
source: Basking Rootwalla
zh_hans: 沐日萝特瓦拉

# TOR·121 | Basking Rootwalla | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nG: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn. Play this ability only once each turn.\nMadness o0 (You may play this card for its madness cost at the time you discard it from your hand.)
zh_hans: 一绿：沐日萝特瓦拉得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。\n疯魔o0（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）

# TOR·122 | Centaur Chieftain | Card Name
source: Centaur Chieftain
zh_hans: 半人马酋长

# TOR·122 | Centaur Chieftain | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TOR·122 | Centaur Chieftain | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold When CARDNAME comes into play, creatures you control get +1/+1 and gain trample until end of turn. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～当半人马酋长进场时，由你操控的生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·123 | Centaur Veteran | Card Name
source: Centaur Veteran
zh_hans: 半人马老兵

# TOR·123 | Centaur Veteran | Card Text | Paragraphs
source: Trample\no\nG, Discard a card from your hand: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 践踏\n绿，从你手上弃掉一张牌：重生半人马老兵。

# TOR·124 | Dwell on the Past | Card Name
source: Dwell on the Past
zh_hans: 耽溺往事

# TOR·124 | Dwell on the Past | Card Text | Paragraph 1
source: Target player shuffles up to four target cards from his or her graveyard into his or her library.
zh_hans: 目标牌手将至多四张目标在其坟墓场中的牌洗回其牌库。

# TOR·125 | Far Wanderings | Card Name
source: Far Wanderings
zh_hans: 远地遨游

# TOR·125 | Far Wanderings | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card and put that card into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# TOR·125 | Far Wanderings | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold Instead search your library for three basic land cards and put them into play tapped. Then shuffle your library. (You have threshold if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～改为从你的牌库中搜寻三张基本地牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·126 | Gurzigost | Card Name
source: Gurzigost
zh_hans: 哥吉勾斯特

# TOR·126 | Gurzigost | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you put two cards from your graveyard on the bottom of your library.\no\nGo\nG, Discard a card from your hand: You may have CARDNAME deal its combat damage to defending player this turn as though it weren't blocked.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你从你的坟墓场将两张牌置于你的牌库底，否则牺牲哥吉勾斯特。\n绿绿，从你手上弃掉一张牌：于本回合中，你可以让哥吉勾斯特视同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。

# TOR·127 | Insist | Card Name
source: Insist
zh_hans: 坚持
